Ces premiers résultats montrent une limite dans les performances du modèle.
Cette limite a problablement deux sources: 
1) les hypothèses sous-jacentes qui ont été formulées 
et conduisant à un biais.
Parmi ces hypothèses : 
    * BOW : absence de sémantique
    * Features : l'ensemble des features n'est pas suffisante pour que le modele 
    performe au dela des limites actuelles. En d'autres termes, l'ensemble des 
    variables explicatives n'est pas suffisant pour extraire l'information des 
    données de façon satisfaisante.
    * Features : le BOW présente un modele numérique avec un très grand nombre de 
    dimension en comparaison avec le nombre d'observations. ce fait conduit au 
    fléau de la dimension pour lequel le nombre d'observations va être insuffisant 
    pour capturer toute la complexité du modele mathématiques sous-jacent.
    

2) Le  déséquilibre entre les distributions des commentaires etiquetés avec un 
score de toxicité positif et les distributées avec ce score à zéro.

Pour aborder le pb du biais, une approche consiste à enrichir le modele avec les 
informations qualitatives des sous-catégories définissant la toxicité.
Pour ce faire, les expressions et mots ne faisant pas partie du vocabulaire vont 
y être intégrés, en plus du vocabulaire naturel issue du langage.

Pour le déséquilibre des distributions, une approche consiste a traiter 
séparément les commentaires toxiques et non toxiques (ces derniers ayant un 
score à zéro).

L'approche TF-IDF va être substituée par le BOW dans le cadre de l'extraction 
de features. Cette disposition vise à enrichir le niveau extractible d'information 
du modèle de données information. 
Les valeurs du grammage pour la configuration de l'algorithme TF-IDF 
peuvent être testés de 1 à 5.


L'approche Words EMbeddings, qui elle, tient compte de l'ordre des mots dans le 
texte et définie ainsi un cadre sémantique pour chacun des mots va constituer 
une dernière approche pour enrichir la complexité du modele en vue de le rendre 
plus performant, tant dans la phase d'entraînement que dans la phase de généralisation.s

Une autre approche consiste a considérer les commentaires toxiques commme des 
anomalies et à détecter ces derniers et à les scorer.


    
    
